1 - O que são algorítmos ?

2 - O que  é um pseudocódigo?

3 - Cite as 3 estruturas de controle idealizadas pelos pesquisadores Bohm e Jacopini bem como o problemas
que elas resolveram.

4 - Como funciona a estrutura de sequência única?

5 - Como funciona a estrutura de sequência dupla?

6 - Como funciona a estrutura de sequência múltipla?

7 - Qual é uma boa pratica para se ter quando estamos utilizando if's aninhados

8 - O que são "blocos"?

9 - Explique "?:" .

10 - O que é uma estrutura de repetição? 

11 - Explique o while

12 - Para que serve uma variável de controle? De um exemplo.

13 - O que são variáveis locais?

14 - Do que o loop pode ser chamado?

15 - Qual será o resultado de uma divisão de inteiro que resultaria em um número de ponto flutuante?

16 - O que devemos fazer para evitar problemas na hora de solicitar dados ao usuário?

17 - Me explique o que é uma repetição controlada por sentinela

18 - Como armazenamos um valor double quando precisamos calular uma média que resultará em float mas com as variáveis que serão calculadas
nessa operação sendo do tipo INT? Diferencie conversão explícita da implicita.

19 - O que são operadores de atribuição compostos? Cite todos.

20 - O que são operadores de incremento e decremento? 

21 - Diferencie Pré-incremento/Pré-decremento de Pós-incremento e Pós-decremento

22 - Dê exemplos dos: Operador condicional, operadores unários, operadores de coerção e operadores de atribuição.

23 - Como criamos uma interface simples?

24 - 






