- Como declaramos uma classe?
- Qual a diferença de nomeação de classes e variáveis/métodos
- Como chamamos as variáveis das instâncias das classes que criamos(objetos)?
- Na definição dos atributos de uma classe colocamos o acesso como public ou private? Por que?
- Cite os elementos que compõem a declaração de um método
- Para que serve o "this."??
- O que é uma "classe driver/condutora"?
- Como lemos um texto fornecido pelo usuário
- Por que existem parêntesis no final de uma criação de objeto ( Account conta = new Accoun(); )
- Como compilamos mais de uma classe de uma vez? E como compilamos todas??
- Como uma classe é demonstrada segundo a linguagem UML. Como seus atributos e métodos são espostos?
- Qual a função de "static" na declaração da classe main "public static void main(String[] args)" ?
- Quando não precisamos importar uma classe?
- Como fazemos pra criar um objeto de uma classe que não importamos? Diga a frase utilizada nessa ação.
- O que é uma "variável por referência"?
- Como fazemos para criar um objeto que já possua um "nome" atribuído?
- Caso definamos um construtor para nossa classe, conseguiremos criar um objeto sem iniciar nenhum valor? Discorra.
- Como representamos um método construtor em UML
- Como criamos um construtor que aceita mais de um parâmetro?
- Como limitamos a quantidade de casas decimais que serão mostradas?
- Qual é o nome da classe que fornece caixas de diálogo pré-modeladas e o nome do pacote que a contém?
- Devemos criar objetos da "classe que fornece caixas de diálogo pré-modeladas" para usar os métodos de exibição? Discorra.

