1 - O que é a lei de Moore
2 - Quantos tipo de programação o Java Suporta
3 - Quais são as unidades lógicas que um computador tem?
4 - Cite as etapas de "crescimento" dos dados. Desde Bit até Big Data.
5 - Quais são os tipos de linguagem existentes?
6 - Explique os seguintes conceitos: Reutilização, Chamada, Atibutos, Encapsulamento, Herança, Interface, OOAD/APOO(Cite seu nome completo em português e em inglês) e UML. 
7 - Cite o passo a passo da execução de uma aplicação Java.

---

Gabarito

1 - Lei de mooore é o conceito de que a técnologia com o tempo ela fica melhor e mais barata
2 - 4, Linguagem orientada a objetos, linguagem procedural, linguagem genérica e linguagem funcional.
3 - Unidade de entrada, unidade de saída, Unidade lógica e aritmética, unidade de processamento, unidade de armazenamento secundária e unidade de armazenamento primária.
4 - Bit -> Carácter -> Campo -> Registro -> Arquivo -> Banco de Dados -> Big Data
5 - Linguagem de máquina, Linguagem Assembly, Linguagem de Alto nível, Linguagem Interpretada
6 - 
Objetos: São a expressão de projetos no mundo real. Um objeto é a implementação de uma classe com sua característica individuais estabelecidas, assim como todos os Renault Logans 2013, bem como sua forma de acelerar e freiar que podem ser melhores ou piores dependendo de qual carro você olhar, são objetos do projeto Renault Logan 2012/2013.

Instância: É você criar algo a partir de uma classe. Por exemplo podemos ter a classe "SerHumano.class"onde à partir dela criaremos vários seres humanos diferentes que compartilham características definidas na classe "SerHumano.class"

Reutilização de projeto: O ato de poder criar instância à partir de uma classe.
Chamada: É o ato de você utilizar o método(que é uma ação) de uma classe utilizando um objeto criado por ela(chamada de método).

Atributos: São campos que vão representar as características dos nossos objetos. Por padrão eles sempre são iniciados no momento da instanciação da classe, ou seja, no momento da criação do objeto.

Encapsulamento: Classes e objetos da classe possuem ligação, porém os detalhes de cada objeto só dizem respeito ao próprio objeto.
Herança: É você poder re-utilizar classes e métodos herdando eles. Por exemplo, podemos criar uma classe à partir de outra utilizando a herança e assim escrever o código referente as adições/alterações que faremos nessa classe, pois ela possui as mesmas características que sua classe mãe.

Interface: Tela
OOAD/APOO(Object-Oriented Analysis and Design / Análise e Projeto Orientado a Objeto): Utilizado para o desenvolvimento de projetos grandes ou se integrar à projetos já em desenvolvimento.

UML: Unified Modeling Language - É a linguagem de modelação, usamos ela pra modelarmos as classes e métodos da nossa aplicação.

7 - Primeiro ele pega a classe .java e a transforma em bytecode criando um arquivo .class, garantindo o princípio que esse app rode em todos os tipos de dispositivos. Após esse momento executamos o arquivo com a extensão .class dentro da JVM e o app roda.
